Repository: Igor-pf/ubuntu-mate-welcome-legacy
Catalog: data/po/donate/*.po
Languages: zh_cn

source: Donate
zh_cn: 捐赠

source: About Donations
zh_cn: 关于捐赠

source: Our Supporters
zh_cn: 支持者列表

source: It appears you are not connected to the Internet. Please check your connection to access this content.
zh_cn: 你似乎并没有连接上网络，请检查你的网络连接。

source: Sorry, Welcome was unable to establish a connection.
zh_cn: 抱歉，欢迎界面无法连接网络

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Ubuntu MATE is funded by our community. Your donations help pay towards:
zh_cn: Ubuntu MATE 是一个社区 驱动的发行版。你的捐赠将会用于：

source: Web hosting and bandwidth costs.
zh_cn: 网站及服务器维护费用。

source: Supporting Open Source projects that Ubuntu MATE depends upon.
zh_cn: 资助 Ubuntu MATE 所依赖的上游开源项目。

source: Eventually pay for full time developers of Ubuntu MATE and MATE Desktop.
zh_cn: 以及 Ubuntu MATE 及 MATE 桌面环境的全职开发者的工资。

source: is a unique way to fund an Open Source project. A regular monthly income ensures sustainability for the Ubuntu MATE project. Patrons will be rewarded with exclusive project news, updates and invited to participate in video conferences where you can talk to the developers directly.
zh_cn: 是一种建立开源项目的独特方式，常规的每月收入会增进 Ubuntu MATE 的可持续发展。Patrons 会提供一些专有的项目，更新，视频以及与开发者交流的方式。（Patreon 是国外一家众筹网站，但不针对某一项目众筹，为会员制，会员可享受该网站独享资源，会员费的一部分会赞助给你所支持的项目）

source: If you would prefer to use
zh_cn: 如果你更倾向于使用

source: then we have options to donate monthly or make a one off donation. Finally, we also accept donations via
zh_cn: 那么我们也提供按月捐赠或者一次性捐赠的方式。我们也接受以下捐赠方式

source: Bitcoin
zh_cn: 比特币

source: Become a Patron
zh_cn: 加入 Patron

source: Donate with PayPal
zh_cn: 使用 PayPal 捐赠

source: Donate with Bitcoin
zh_cn: 使用比特币捐赠

source: Commercial sponsorship
zh_cn: 商业赞助

source: is also available. Click the
zh_cn: 也可用。点击这里

source: button above to find out more.
zh_cn: 上方的按钮了解更多

source: Thank you!
zh_cn: 谢谢你！

source: Every month, we compile a list of our donations and detail how they are spent.
zh_cn: 每个月我们都会整理一份捐赠者名单及捐赠的金额。

source: This information is published monthly to the
zh_cn: 这些信息每个月都会发布到这里

source: Ubuntu MATE Blog
zh_cn: Ubuntu MATE 博客

source: which you can take a look below.
zh_cn: 你可以在下面查看详细信息

source: Year
zh_cn: 年

source: Month
zh_cn: 月
